Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_DESIRES_06_START
source: Oho, a guard tower… You should know, suchlike behavior only incites my men!
ja: 見張り塔だと... そんなものは俺たちの血を掻き立てるだけだ！
ko: 아, 감시탑… 이런 행동은 저희를 자극하기만 한다는 것을 아셔야 해요!
zh: 哦，守卫塔…… 你应该知道，这种行为只会激怒我的伙伴！
zh_tw: 哦，守衛塔…… 你應該知道，這種行為只會激怒我的夥伴們！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_07_FAIL
source: Those bandits make trouble in town. I want you to reinforce the towns watch immediately!
ja: あの盗賊達は町に問題を起こすわ。 今すぐ町の見張りを強化して！
ko: 강도가 마을에 문제를 일으키고 있어요. 마을 경비를 즉시 강화하세요!
zh: 那些强盗在城镇中制造麻烦。 我需要你立刻加强城镇守卫部队！
zh_tw: 那些強盜在城鎮中製造麻煩。 我需要你立刻加強城鎮守衛部隊！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_07_START
source: Please ensure our guardsmen will keep the bandits outside the town!
ja: 町から盗賊を遠ざけるようにしっかり見張りをしてね！
ko: 마을 경비대로 강도를 마을에서 몰아내세요!
zh: 让城镇守卫部队将强盗赶出城镇！
zh_tw: 讓城鎮守衛部隊將強盜趕出城鎮！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_07_SUCCESS
source: Marvelous! I feel much safer know.
ja: よかった！これで安心だわ。
ko: 훌륭해요! 이제 더 안전한 것 같아요.
zh: 太好了，我现在觉得更加安全了。
zh_tw: 太好了，我現在覺得更加安全了。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_07_TITLE
source: Repel all bandit attacks.
ja: 盗賊の攻撃をすべて撃退する。
ko: 강도의 공격을 모두 물리치세요.
zh: 击退所有强盗袭击。
zh_tw: 擊退所有強盜襲擊。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_08_START
source: To make sure the guards are duteous you should serve brew and sausages to them!
ja: 見張りが怠けないようにビールとソーセージを振る舞ってください！
ko: 경비가 임무를 철저히 수행하도록 맥주와 소시지를 제공해야 해요!
zh: 要确保守卫忠于职守，您需要向他们供应啤酒和香肠！
zh_tw: 要確保守衛忠於職守，您需要向他們供應啤酒和香腸！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_08_TITLE
source: Produce brew and sausages.
ja: ビールとソーセージを生産する。
ko: 맥주와 소시지를 생산하세요.
zh: 生产啤酒和香肠。
zh_tw: 生產啤酒和香腸。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_09_START
source: The guards need weapons and armor to be able to fend off the bandits!
ja: 盗賊を撃退するには見張りに武器と鎧が必要です！
ko: 경비에게 강도를 물리칠 무기와 갑옷이 필요해요!
zh: 卫兵需要武器和护甲，才能抵御强盗的袭击。
zh_tw: 衛兵需要武器和護甲，才能抵禦強盜的襲擊。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_09_SUCCESS
source: Now the guards should be able to repel all bandits!
ja: これで見張りは盗賊を撃退できるはずです！
ko: 이제 경비들이 강도를 모두 물리칠 수 있어요!
zh: 现在，卫兵应该可以击退所有的强盗了！
zh_tw: 現在，衛兵應該可以擊退所有的強盜了！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_09_TITLE
source: Produce weapons and armor.
ja: 武器と鎧を生産する。
ko: 무기와 갑옷을 생산하세요.
zh: 生产武器和护甲。
zh_tw: 生產武器和護甲。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_10_FAIL
source: I should have mentioned that my people will take their stake anyway!
ja: 言っておけばよかったが、俺たちはどっちにしても物をいただいていく！
ko: 제 부하들은 원하는 것은 무엇이든 손에 넣는다고 말했어야 했군요!
zh: 我还得说一句，我的伙伴必须人人有份！
zh_tw: 我還得說一句，我的夥伴們必須人人有份！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_10_START
source: The way you fulfill every of your wife's wishes makes me think you have a problem with an abundance of coins. Let me liberate you from this heavy burden!
ja: それだけ妻の要望のすべてを満たしているところを見ると、お前はたくさんお金を持っているようだな。 その重荷から解放してやろう！
ko: 아내의 소원을 모두 들어주는 것을 보니 코인이 너무 많아서 문제인 것 같군요. 제가 무거운 짐을 덜어드리죠!
zh: 你会满足妻子的每一个愿望，我觉得你的金币太多会成问题。 让我帮你解除这个负担吧！
zh_tw: 你會滿足妻子的每一個願望，我覺得你的金幣太多會成問題。 讓我幫你解除這個負擔吧！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_10_SUCCESS
source: It would be a wise decision to send me those coins now, Lord Steward!
ja: コインを今俺に渡したほうが賢明だぞ！
ko: 코인을 제게 보내는 것이 현명할 거예요, 영주님!
zh: 识相的话，就立刻交出金币，总管！
zh_tw: 識相的話，就立刻交出金幣，總管！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_10_TITLE
source: Tribute coins.
ja: コインを納める。
ko: 코인을 바치세요.
zh: 进贡金币。
zh_tw: 進貢金幣。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_11_START
source: You aren't thinking about giving in to this blackmail, do you? Spending the coins on new clothes would be a much better investment!
ja: まさかこの脅迫に負けるつもりじゃないでしょうね？ そのお金を新しい服を買うのに使うほうがよっぽどましだわ！
ko: 협박에 굴복하려는 것은 아니죠, 그렇죠? 새 옷에 코인을 사용하는 것이 훨씬 나은 투자가 될 거예요!
zh: 您不愿意向勒索您的强盗让步吧，对吗？ 用金币买衣服是更明智的投资。
zh_tw: 您不願意向勒索您的強盜讓步吧，對嗎？ 用金幣買衣服是更明智的投資。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_11_TITLE
source: Buy cloth at the merchant.
ja: 商人から衣服を買う。
ko: 상인에게서 옷을 사세요.
zh: 向商人购买衣服。
zh_tw: 向商人購買衣服。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_12_START
source: This village is boring, it lacks entertainment!
ja: この村は退屈だわ、何も娯楽がないもの。
ko: 이 마을은 지루해요. 재미가 없어요!
zh: 村庄缺乏生活情趣，修建一个娱乐场所！
zh_tw: 村莊缺乏生活情趣，修建一個娛樂場所！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_12_START_DEPRECATED
source: This village is boring, it lacks a jousting ground!
ja: この村は退屈だわ。馬上槍闘技場がないもの！
ko: 이 마을은 지루해요. 마상 창 시합장이 없어요!
zh: 村庄缺乏娱乐活动，修建一座比武场吧！
zh_tw: 村莊缺乏娛樂活動，修建一座比武場吧！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_12_SUCCESS
source: Much better! It's starting to look nice here.
ja: 良いわ！ここは素敵になり始めてる。
ko: 훨씬 좋아요! 더 보기 좋아지는군요.
zh: 好多了！这里变得漂亮起来。
zh_tw: 好多了！這裡變得漂亮起來。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_12_TITLE
source: Build a jousting ground.
ja: 馬上槍闘技場を建てる。
ko: 마상 창 시합장을 만드세요.
zh: 建造一座比武场。
zh_tw: 建造一座比武場。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_13_FAIL
source: You learned nothing from the last time. My chumps will come over to do a little inventory!
ja: この前でこりなかったようだな。俺の仲間がもっといただきに行くぞ！
ko: 지난 번 이후로 배운 것이 없군요. 부하들이 와서 재고 파악을 할 거예요!
zh: 你一点都不长记性。我的伙伴要来这儿拿些货物。
zh_tw: 你一點都不長記性。我的夥伴們要來這兒拿些貨物。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_13_START
source: Looks like you still suffer abundance. Give me your gold! And don't you dare to give it to your wife!
ja: まだお金がありすぎるようだな。お金をよこせ！ 妻にやったりはするな！
ko: 아직도 금이 넘쳐서 문제인 것 같군요. 금을 주세요! 함부로 아내에게 주지 마세요!
zh: 看起来，你仍然富得流油。给我黄金！ 你不敢把黄金交给你妻子，对吧！
zh_tw: 看起來，你仍然富得流油。給我黃金！ 你不敢把黃金交給你妻子，對吧！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_13_SUCCESS
source: Looks like you learned something. Maybe my men won't have to fetch their stake anymore.
ja: わかったようだな。もう俺たちがいただかなくてもすみそうだ。
ko: 배운 게 있는 것 같군요. 더 이상 부하들이 자신의 몫을 가져오지 않아도 될 것 같군요.
zh: 看来你长教训了。我的伙伴或许不用亲自动手了。
zh_tw: 看來你長教訓了。我的夥伴們或許不用親自動手了。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_15_START
source: You should better process the gold to jewelry for me, my darling!
ja: 私のためにもっと金を宝石に加工して、ダーリン！
ko: 금을 보석으로 만들어주세요, 여보!
zh: 你最好把黄金加工成珠宝送给我，亲爱的！
zh_tw: 你最好把黃金加工成珠寶送給我，親愛的！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_15_SUCCESS
source: Many thanks, darling!
ja: ありがとう、ダーリン！
ko: 정말 고마워요, 여보!
zh: 非常感谢，亲爱的！
zh_tw: 非常感謝，親愛的！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_16_START
source: I want to host a little festivity. Therefore I need juice and bread.
ja: 小さなお祭がしたいわ。 ジュースとパンがいるわね。
ko: 작은 축제를 열고 싶어요. 그러려면 쥬스와 빵이 필요해요.
zh: 我想举办一场小型庆典。 所以，我需要果汁和面包。
zh_tw: 我想舉辦一場小型慶典。 所以，我需要果汁和麵包。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_16_SUCCESS
source: Very good. I hope there won't be any incidents with bandits.
ja: これでいいわ。盗賊が来なければいいんだけど。
ko: 좋아요. 강도와 아무런 사고가 없었으면 좋겠어요.
zh: 很好，希望强盗不会来找麻烦。
zh_tw: 很好，希望強盜不會來找麻煩。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_17_START
source: Oho, what a nice festivity, did you forget to invite us?
ja: いい祭りだな、俺たちを招待するのを忘れたのか？
ko: 이런, 정말 멋진 축제군요, 저희를 초대하는 것을 잊으셨나요?
zh: 哦，真美妙的庆典，你忘记邀请我了吗？
zh_tw: 哦，真美妙的慶典，你忘記邀請我了嗎？

# T_GAME_QUEST_DESIRES_18_START
source: Enough is enough. Get rid of these bandits once and for all! Destroy their camps.
ja: もう十分よ。これを最後に盗賊を追い払ってちょうだい！ あいつらの野営地を破壊して。
ko: 이젠 참을 만큼 참았어요. 강도들을 모조리 처리하세요! 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 我受够了。我要你彻底消灭这些强盗！ 摧毁他们的营地。
zh_tw: 我受夠了。我要你徹底消滅這些強盜！ 摧毀他們的營地。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_18_SUCCESS
source: Finally we got rid of those villains!
ja: やっとあの悪者をやっつけたわ！
ko: 드디어 악당들을 모두 몰아냈어요!
zh: 我们终于消灭了这些恶棍！
zh_tw: 我們終於消滅了這些惡棍！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_18_TITLE
source: Destroy all bandit camps.
ja: 盗賊の野営地をすべて破壊する。
ko: 강도 캠프를 모두 파괴하세요.
zh: 摧毁所有的强盗营地。
zh_tw: 摧毀所有的強盜營地。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_19_START
source: This village doesn't even have a market place!? Build one, my dear, so I can trade goods from the city.
ja: この村には市場もないの！？ 私が町の物資を取引できるように一つ作って、あなた。
ko: 이 마을에 시장도 없어요!? 도시의 물건을 살 수 있게 시장을 만드세요, 여보.
zh: 这个村庄连市场都没有！？ 建造一座市场吧，亲爱的。这样我就能购买城里的商品了。
zh_tw: 這個村莊連市場都沒有！？ 建造一座市場吧，親愛的。這樣我就能購買城裡的商品了。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_19_SUCCESS
source: This makes it slightly more bearable to live here.
ja: これでここに住むのが少しだけ苦痛じゃなくなるわ。
ko: 이곳에서 살기가 약간 더 나아질 거예요.
zh: 我们也可以在这里过得更好些。
zh_tw: 我們也可以在這裡過得更好些。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_20_START
source: Don't they have any other groceries than fish? Please build a bakery and produce bread.
ja: 魚以外に買える食べ物はないの？ パン屋さんを建ててパンを焼いて。
ko: 생선 말고 다른 식료품은 없나요? 빵집을 만들고 빵을 생산하세요.
zh: 这里除了鱼，就没有其他杂货了吗？ 请建造一家面包房，生产一些面包。
zh_tw: 這裡除了魚，就沒有其他雜貨了嗎？ 請建造一家麵包房，生產一些麵包。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_20_SUCCESS
source: Thank you very much! I'm already getting sick of the sight of fish.
ja: ありがとう！魚なんて見るのも嫌になっていたの。
ko: 정말 고마워요! 생선은 이미 질릴 대로 질렸거든요.
zh: 谢谢您！我已经一看到鱼就感到恶心了。
zh_tw: 謝謝您！我已經一看到魚就感到噁心了。

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_01
source: My Lord, our scouts report the bandits in the region are massing at the city borders. I fear a large scale bandit attack is incoming. We should prepare the defenses!
ja: 閣下、盗賊たちが町の境に集結していると偵察人の報告がありました。大規模な盗賊の襲撃があるかもしれません。防御に備えましょう！
ko: 영주님, 정찰대의 보고에 따르면 지역 내 강도들이 도시 경계에서 말썽을 일으키고 있습니다. 강도들이 대규모로 공격할까 걱정됩니다. 방어를 준비해야 해요!
zh: 主人，侦察兵来报，说本地强盗正在城市边界纠集。小人担心，强盗大举进攻，很快就会开始。 咱们需要准备防御！
zh_tw: 主人，偵察兵來報，說本地強盜正在城市邊界糾集。小人擔心，強盜大舉進攻，很快就會開始。 咱們需要準備防禦！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_02
source: The bandits are starting their attack!
ja: 盗賊たちが攻撃を開始した！
ko: 강도들이 공격을 시작했어요!
zh: 强盗正在开始进攻！
zh_tw: 強盜正在開始進攻！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_03
source: The next wave of raiding bandits has reached the town, my Lord!
ja: 次の盗賊たちの襲撃グループが町にやってきました、閣下！
ko: 강도 무리들이 다시 마을에 도달했습니다, 영주님!
zh: 主人，新一拨偷袭的强盗，已然到达城镇！
zh_tw: 主人，新一撥偷襲的強盜，已然到達城鎮！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_04
source: Lord Governor, the bandits have started the next attack!
ja: 閣下、盗賊たちが次の攻撃を開始しました！
ko: 영주님, 강도들이 다시 공격을 시작했어요!
zh: 主人，强盗已经展开下一轮攻势！
zh_tw: 主人，強盜已經展開下一輪攻勢！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_05
source: Another wave of bandits is on the way to the town, my Liege!
ja: 別の盗賊たちの襲撃グループが町に向かっています、領主様！
ko: 또 다시 강도 무리들이 마을을 향해 몰려오고 있습니다, 영주님!
zh: 大人，又有一拨强盗杀奔城镇了！
zh_tw: 大人，又有一撥強盜殺奔城鎮了！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_06
source: A massive wave of bandits is incoming, my Liege. It seems that it’s the last wave of bandits. We have to hold our ground!
ja: 大きな盗賊のグループが来ています、領主様。これが最後のグループのようです。私たちの土地を守るのです！
ko: 강도들이 물밀듯이 쳐들어오고 있습니다, 영주님. 마지막 공격인 것 같습니다. 마을을 사수해야 합니다!
zh: 大人，又有一大拨强盗来了。这好像是最后一拨强盗了。咱们一定得守住！
zh_tw: 大人，又有一大撥強盜來了。這好像是最後一撥強盜了。咱們一定得守住！

# T_GAME_QUEST_DISASTERS_BANDIT_RAID_07
source: My Lord, the city guard reports that the attack is over. The remaining bandits are driven out of the town and are retreating.
ja: 閣下、町の守衛から襲撃は終わったと報告がありました。残りの盗賊は町の外に追い出されました。
ko: 영주님, 도시 경비대로부터 공격이 끝났다는 보고를 받았습니다. 강도 잔당은 마을에서 쫓겨나 후퇴하고 있습니다.
zh: 大人，城防兵报告，说进攻已经停止。残匪已被驱退，正在溃逃。
zh_tw: 大人，城防兵報告，說進攻已經停止。殘匪已被驅退，正在潰逃。

# T_GAME_QUEST_DISASTER_ANIMAL_SUCCESS
source: The animal population is on the mend. Finally we can go hunting again!
ja: 動物の数が回復しています。ようやくまた狩りに行くことができます！
ko: 동물 개체수가 회복 중입니다. 이제 다시 사냥할 수 있습니다!
zh: 动物种群正在恢复。我们终于又可以去打猎了！
zh_tw: 動物種群正在恢復。我們終於又可以去打獵了！

# T_GAME_QUEST_DISASTER_DROUGHT_SUCCESS
source: The fields slowly recover, my liege. The crop illness seems to be over.
ja: 畑はゆっくりと回復します。作物の病気は終わったようです。
ko: 밭이 천천히 회복되고 있습니다, 영주님. 작물 질병이 끝난 것 같습니다.
zh: 这些田正缓慢恢复，大人。作物疫情似乎已经结束。
zh_tw: 這些田正緩慢恢復，大人。作物疫情似乎已經結束。

# T_GAME_QUEST_DISASTER_FIRE_START
source: The town is ablaze, my Lord Steward! We need to extinguish the fire fast, before it spreads all over the town.
ja: 街が燃えています！ 火が街中に広がる前に、急いで火を消す必要があります。
ko: 마을이 불길에 휩싸였습니다, 영주님! 온 마을에 퍼지기 전에 신속히 화재를 진압해야 합니다.
zh: 本镇火光冲天，我的大人！ 我们需要快速灭火，以免殃及全镇。
zh_tw: 本鎮火光沖天，我的管家！ 我們需要快速滅火，以免殃及全鎮。

# T_GAME_QUEST_DISASTER_FIRE_SUCCESS
source: Excellent, my Liege. All fires have been extinguished and the town is save again.
ja: すばらしいです。 すべての火が消火され、街は再び安全になりました。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 모든 화재를 진화했고 마을이 다시 안정을 찾았습니다.
zh: 太好了，我的大人。 大火完全扑灭，本镇再次得救。
zh_tw: 太好了，我的大人。 大火完全撲滅，本鎮再次得救。

# T_GAME_QUEST_DISASTER_PLAGUE_START
source: My Lord, the black death is ravaging the land. We need to take care of the sick persons, before the whole town is infected by the plague.
ja: 閣下、黒死病が街に広がっています。 街全体が疫病に感染する前に、病人たちの世話をする必要があります。
ko: 영주님, 역병이 창궐하고 있습니다. 온 마을이 역병에 감염되기 전에 환자들을 치료해야 합니다.
zh: 我的大人，黑死病正在大地上肆虐。 我们需要治疗患疾之人，以免全镇都感染瘟疫。
zh_tw: 我的大人，黑死病正在大地上肆虐。 我們需要治療患疾之人，以免全鎮都感染瘟疫。

# T_GAME_QUEST_DISASTER_PLAGUE_SUCCESS
source: We did it, my Liege! The outbreak of the plague has been contained. The town has been safed.
ja: 閣下、やりました！ 疫病の大流行を抑えることができました。街はもう安全です。
ko: 해냈습니다, 영주님! 역병 발생을 종식시켰습니다. 마을이 안전합니다.
zh: 大功告成，我的大人！ 爆发的瘟疫已得到遏制。全镇再保安全。
zh_tw: 大功告成，我的大人！ 爆發的瘟疫已得到遏制。全鎮再保安全。

# T_GAME_QUEST_FEAST_TITLE
source: Arrange a festival for the town.
ja: 町のお祭りを手配する。
ko: 마을 축제를 준비하세요.
zh: 安排城镇庆典。
zh_tw: 安排城鎮慶典。

# T_GAME_QUEST_GENERIC_COMMUNITY_NAME
source: Attain high satisfaction with the community.
ja: 地域社会への満足度を高められます。
ko: 커뮤니티 만족도를 높이세요.
zh: 在社区获得高满意度。
zh_tw: 在社區獲得高滿意度。

# T_GAME_QUEST_GETREWARD
source: Get reward!
ja: 報酬をゲット！
ko: 보상을 받으세요!
zh: 得到奖赏！
zh_tw: 得到獎賞！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_01_INFLUENCES
source: On the right side you can see currently active influences. Some influences are only temporary active and can change over the course of a scenario.
ja: 右側に現在進行中の影響を確認することができます。 いくつかの影響はただ一時的なもので、シナリオの成り行きを変更する可能性があります。
ko: 오른쪽에서 현재 활성 영향을 볼 수 있습니다. 일부 영향은 일시적으로만 활성화되고 시나리오의 진행에 따라 변할 수 있습니다.
zh: 右侧显示了当前的有效影响因素。 一些影响因素仅临时有效，会随着剧情的发展而变化。
zh_tw: 右側顯示了當前的有效影響因素。 一些影響因素僅臨時有效，會隨著劇情的發展而變化。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_01_START
source: My Lord, With all due respect, but you don't seem to have noticed how unhappy the villagers are. This cannot go on any longer. Additionally, the goods we produce are not correctly processed.
ja: 閣下、失礼ですが、人々がどれほど不幸かお気づきになっておられないようです。もうこれ以上は無理です。加えて私たちが生産した品物が正しく加工されていません。
ko: 영주님, 유감스럽지만 마을 주민들이 얼마나 불행한지 모르시는 것 같습니다. 이런 상황은 더 이상 지속될 수 없습니다. 게다가 생산된 상품이 올바로 처리되지 않고 있습니다.
zh: 大人， 恕我直言，您也许没有注意到，镇民们有多么不开心。我们不能再这样下去了。 此外，我们生产的货物也没有得到妥善处理。
zh_tw: 大人， 恕我直言，您也許沒有注意到，鎮民們有多麼不開心。我們不能再這樣下去了。 此外，我們生產的貨物也沒有得到妥善處理。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_01_SUCCESS
source: Now you know what influences are working in town. You may have noticed, that bandits are in the area and the general happiness in town is reduced because of the bandits.
ja: 今や閣下もどのような影響が街に起きているかご存知ですね。気づいているかもしれませんが、盗賊がこの地域におり、盗賊のせいで街全体の幸福度が下がっています。
ko: 이제 마을에 어떤 영향이 있는지 알고 계십니다. 이미 눈치채셨겠지만 강도가 이 지역에 출몰하고 있고 강도 때문에 마을의 전반적인 행복이 감소하고 있습니다.
zh: 现在，您已经知道影响城镇的因素。如你所见，该地区有强盗出没，城镇的总体幸福感因此降低。
zh_tw: 現在，您已經知道影響城鎮的因素。如你所見，該地區有強盜出沒，城鎮的總體幸福感因此降低。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_01_TITLE
source: Visit the pause menu to see the current influences on this map.
ja: ポーズメニューに行き、このマップ上で現在の影響を確認する。
ko: 일시 중지 메뉴로 가서 이 지도에 대한 현재 영향을 보세요.
zh: 进入暂停菜单，查看地图上的当前影响因素。
zh_tw: 進入暫停功能表，檢視地圖上的當前影響因素。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_02_START
source: Would you be so kind and visit the sawmill? We have to stop the production! We have too little wood and too many planks already!
ja: 製材所を訪れていただけませんか？ 私たちは生産を停止する必要があります！木材はごくわずかなのに、すでに多くの厚板があります！
ko: 제재소를 방문하시겠어요? 생산을 중단해야 합니다! 나무가 너무 적고 이미 널빤지가 너무 많습니다!
zh: 您可以来锯木厂一趟吗？ 工厂必须停止生产！我们的木材出现短缺，而木板却严重过剩！
zh_tw: 您可以來鋸木廠一趟嗎？ 工廠必須停止生產！我們的木材出現短缺，而木板卻嚴重過剩！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_02_SUCCESS
source: To get more information about a building, you just have to visit it! The contextual menu shows very useful information about the building, its workers and connected production chains. While you are in this menu, the game is paused.
ja: 建物についての情報をより多く集めるためには、まずはそこを訪問しなくてはなりません！ メニューには建物、労働者、関連ある生産チェーンについてとても有用な情報が示されます。このメニューにいる間はゲームは一時停止します。
ko: 건물에 대해 자세한 정보를 얻으려면 건물을 방문하기만 하면 됩니다! 상황별 메뉴가 건물, 일꾼 및 연결된 생산망에 대해 매우 유용한 정보를 보여줍니다. 이 메뉴에 있는 동안 게임은 일시 중지됩니다.
zh: 亲自前往某个建筑物，即可了解与之相关的详细信息！ 环境菜单显示建筑物的实用信息、工人情况和相关生产链。查看此菜单时，游戏会暂停。
zh_tw: 親自前往某個建物，即可瞭解與之相關的詳細資訊！ 環境功能表顯示建物的實用資訊、工人情況和相關生產鏈。檢視此功能表時，遊戲會暫停。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_03_START
source: The sawmill needs more lumberjacks to produce planks more efficiently. We should pause the sawmill until we have constructed more forester huts and accumulate more building resources.
ja: 製材所がより効率的に厚板を生産するために、より多くの木こりを必要とします。もっと森の住人の小屋を建て、建設資材を蓄積するまでは、製材所を停止する必要があります。 森の住人の小屋をもう少しつくりましょう。
ko: 널빤지의 생산 효율을 높이기 위해 제재소에 벌목꾼이 더 필요합니다. 산꾼의 오두막을 더 짓고 건물 자원을 더 모을 때까지 제재소를 멈추어야 합니다.
zh: 锯木厂需要更多伐木工人，才能更高效地生产木板。我应该暂时关闭锯木厂，直到我们建造更多伐木工小屋并积累更多建筑材料。
zh_tw: 鋸木廠需要更多伐木工人，才能更高效地生產木板。我應該暫時關閉鋸木廠，直到我們建造更多伐木工小屋並積累更多建物材料。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_04_START
source: You should prevent resources from blocking the warehouse, my liege. Whenever you need room in the warehouse you can use the destroy resources feature in the statistics menu.
ja: 閣下、建設資材が倉庫を塞がないようにしなくてはなりません。 倉庫にスペースが必要な場合はいつでも、統計メニューの資材処分機能を使用することができます。
ko: 자원이 창고를 막지 않게 해야 합니다, 영주님. 창고에 공간이 필요하면 언제라도 통계 메뉴에서 자원 파괴 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 大人，当心资源超过仓库容量。 如果您要在仓库中腾出空间，可以使用统计菜单中的摧毁资源功能。
zh_tw: 大人，當心資源超過倉庫容量。 如果您要在倉庫中騰出空間，可以使用統計功能表中的摧毀資源功能。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_04_TITLE_NEW
source: Destroy planks until the stock falls under 100.
ja: 在庫が100以下になるまで厚板を処分する。
ko: 재고량이 100 아래로 떨어질 때까지 목재를 파괴하세요.
zh: 销毁木板，直到其库存量降到 100 以下。
zh_tw: 銷毀木板，直到其庫存量降到 100 以下。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_04_TITLE_OLD
source: Destroy some planks to make room in the warehouse.
ja: 倉庫内にスペースを作るために、いくつかの厚板を処分する。
ko: 널빤지를 일부 파괴해서 창고에 공간을 만드세요.
zh: 摧毁一些木板，在仓库中腾出一些空间。
zh_tw: 摧毀一些木板，在倉庫中騰出一些空間。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_05_FAILED
source: You don't take my threats seriously, governor. From now on the gloves are off!
ja: 領主さん、俺の脅しを真剣に受け取っていないようだな。 こっちは戦いの準備はできているぞ！
ko: 제 위협을 진지하게 여기지 않는군요, 영주님. 이제부터 전쟁이에요!
zh: 镇长，你竟然没把我的警告当回事。 从现在起，我们要放开手脚了！
zh_tw: 鎮長，你竟然沒把我的警告當回事。 從現在起，我們要放開手腳了！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_05_START
source: You've built a nice looking town there. Too bad it's on my turf! Bring me jewels and clothes! And make it fast or your town is history...
ja: なんとも見栄えの良い街をつくりましたなあ。だが、残念だ。ここは俺のなわばりなんでね。 宝石と衣服を届けてもらおうか。急げ、さもなければ、お前さんの街は過去のものとなるだろうよ...
ko: 멋진 탑을 세웠군요. 하지만 그곳은 제 땅이에요! 보석과 옷을 바치세요! 빨리 가져오지 않으면 마을은 사라지고 말 거예요...
zh: 你建造了一座漂亮的城镇。不幸的是，它在我的地盘上！ 向我进贡一些珠宝和服饰！抓紧时间，否则你的城镇将成为历史……
zh_tw: 你建造了一座漂亮的城鎮。不幸的是，它在我的地盤上！ 向我進貢一些珠寶和服飾！抓緊時間，否則你的城鎮將成為歷史……

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_05_SUCCESS
source: Impressive how a little threat can work its deed. I never thought you would really send those goods to me.
ja: 軽く脅しただけだが、ちゃんとやってくれたようだな。お前さんが本当に品物を送るだろうとは思ってもいなかったよ。
ko: 약간 위협을 준 것이 효과가 있군요. 정말 이렇게 물건을 보낼 줄 몰랐어요.
zh: 好极了，小小的威胁居然奏效。我真没想到你真会送来物资。
zh_tw: 好極了，小小的威脅居然奏效。我真沒想到你真會送來物資。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_05_TITLE
source: Pay a tribute to the bandits.
ja: 盗賊へ貢ぎ物をする。
ko: 강도에게 조공을 바치세요.
zh: 向强盗进贡。
zh_tw: 向強盜進貢。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_08_NOTIFICATION
source: My boys are quite bored at the moment. I will send them on a little excursion… ...TO YOU!
ja: 俺の仲間は暇を持て余しておってな。あいつらをちょとした遠足に送り出すつもりだ... ...お前さんのところへな！
ko: 부하들이 지루해하고 있어요. 잠시 소풍을 보내야겠어요… ...바로 당신에게요!
zh: 我的伙伴这会儿有些无聊。我要让他们出去走走， 到你那逛逛。
zh_tw: 我的夥伴們這會兒有些無聊。我要讓他們出去走走， 到你那逛逛。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_08_SUCESS
source: As you can see, I will take what I want!
ja: 見ての通り、俺は自分が欲しいものを手に入れるんだ！
ko: 보시는 것처럼 저는 원하는 것을 차지하죠!
zh: 看好了，我会拿走我想要的东西！
zh_tw: 看好了，我會拿走我想要的東西！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_09_START
source: Good morning, my liege. I come before you by order of the King. He sent me to teach you the art of warfare. Your little bandit problems should be history in no time, my liege.
ja: おはようございます、閣下。 王様の命により、やって来ました。あなたに兵法を教えるために彼は私をよこしました。 あなたの小さな盗賊の問題など、すぐに過去のものにいたしましょう。
ko: 안녕하세요, 영주님. 왕의 명령을 받고 찾아왔습니다. 왕이 전쟁 기술을 교육하라고 저를 보내셨습니다. 곧 강도 문제는 해결될 것입니다, 영주님.
zh: 早上好，大人。 我奉国王之令前来指导您如何行军作战。 强盗问题很快就会解决，大人。
zh_tw: 早上好，大人。 我奉國王之令前來指導您如何行軍作戰。 強盜問題很快就會解決，大人。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_10_START
source: The barracks is the foundation for your military operations in the area and makes it possible to build guard towers and supply them. Soldiers only fight well when they are well supplied. You should place towers to cover as much of the town as possible. Build a barracks and a guard tower, my Lord.
ja: 兵舎は地域での軍事作戦のための基礎であり、見張り塔を作ることを可能にし、供給します。給養が好いと兵士はよく戦います。可能なかぎり街の多くをカバーするように塔を設置する必要があります。 閣下、兵舎と見張り塔を建ててください。
ko: 병영은 지역 내 군사 작전의 기반이며 이를 통해 감시탑을 만들고 여기에 물자를 공급할 수 있습니다. 군인들은 물자를 잘 보급 받아야만 잘 싸웁니다. 감시탑을 배치하여 되도록 마을을 많이 보호해야 합니다. 병영과 감시탑을 만드세요, 영주님.
zh: 兵营是您在该地区开展军事行动的基础设施，也是修建守卫塔并提供补给的前提条件。士兵只有在供给充足的情况下，才能充分发挥战斗力。 您在部署守卫塔时，应该尽可能覆盖城镇的更多区域。 大人，请建造一座兵营和一座守卫塔。
zh_tw: 兵營是您在該地區開展軍事行動的基礎設施，也是修建守衛塔並提供補給的前提條件。士兵只有在供給充足的情況下，才能充分發揮戰鬥力。 您在部署守衛塔時，應該盡可能覆蓋城鎮的更多區域。 大人，請建造一座兵營和一座守衛塔。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_12_NOTIFICATION
source: You really have received help from a knight… I'm already starting to shiver with fear. Let's see what your military can do against my boys…
ja: お前さんは騎士からの助けを得ているようだな... 俺はもう恐怖で震え始めているよ。 お前さんの軍隊がわしの仲間たちに何ができるかを見てみるとするか...
ko: 기사의 도움을 잘 받으셨습니다… 벌써 두려움에 떨리는군요. 영주님의 군대가 제 부하를 상대로 얼마나 잘 싸우는지 확인해보시죠…
zh: 骑士真是帮了你的大忙…… 我已经害怕得浑身发抖了。 我倒要看看，你的军队到底是不是我们的对手……
zh_tw: 騎士真是幫了你的大忙…… 我已經害怕得渾身發抖了。 我倒要看看，你的軍隊到底是不是我們的對手……

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_12_NOTIFICATION_FIND_TOWNIE_1
source: The bandits are setting our buildings aflame. Where is that fireman, when you need him?! When you want to know where a townie is at the moment, you can select the “find my townie” option in the buildings' contextual menu.
ja: 盗賊たちが私たちの建物に火をつけようとしています。消防士はどこですか？消防士が必要だというのに！ タウニーが現時点でどこにいるか知りたいとき、建物のメニューの中の『タウニーを探す』を選択することができます。
ko: 강도들이 건물에 불을 질렀습니다. 소방수가 필요합니다. 어디에 있나요?! 주민의 현재 위치를 알고 싶으면 건물의 상황별 메뉴에서 “주민 찾기” 옵션을 선택하세요.
zh: 强盗正在向我们的建筑物点火。当您需要救火员时，他在哪里？！ 如果您想知道镇民的当前位置，可以在建筑物的环境菜单中选择“找到我的镇民”。
zh_tw: 強盜正在向我們的建物點火。當您需要救火員時，他在哪裡？！ 如果您想知道鎮民的當前位置，可以在建物的環境功能表中選取「找到我的鎮民」。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_12_NOTIFICATION_FIND_TOWNIE_2
source: Here you can see what the workers are doing at the moment.
ja: ここで労働者たちが今何をしているかを確認することができます。
ko: 여기서 일꾼이 현재 무엇을 하고 있는지 볼 수 있습니다.
zh: 您可以在这里查看工人目前在做什么。
zh_tw: 您可以在這裡檢視工人目前在做什麼。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_13_TITLE
source: Produce brew and sausages
ja: ビールとソーセージを生産する
ko: 맥주와 소시지를 생산하세요
zh: 生产啤酒和香肠
zh_tw: 生產啤酒和香腸

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_START
source: Our soldiers need brew to give themselves liquid courage, my liege. To produce brew you have to order the construction of a monastery brewery and an oast house.
ja: 兵士たちを元気付けるためにビールが必要です、領主様。 ビールを生産するために修道院醸造所と乾燥所の建設を命じなければなりません。
ko: 군인들의 사기를 높이려면 맥주가 필요합니다, 영주님. 맥주를 만들려면 수도원 양조장과 홉 건조장을 만들어야 합니다.
zh: 咱们的士兵需要酒来壮胆，大人。 要酿酒，您就要下令，建造一座修道院的酿酒作坊和一座烘干坊。
zh_tw: 咱們的士兵需要酒來壯膽，大人。 要釀酒，您就要下令，建造一座修道院的釀酒作坊和一座烘乾坊。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_START_OLD
source: Our soldiers need brew, my liege. To get brew you have to order the construction of a monastery and some hop fields, my Lord.
ja: 閣下、兵士たちにはビールが必要です。 ビールを入手するために、閣下は修道院といくつかのホップ畑の建造を指示しなくてはなりません。
ko: 군인에게 맥주가 필요합니다, 영주님. 맥주를 만들려면 수도원과 호프 밭을 만들어야 합니다, 영주님.
zh: 我们的士兵需要啤酒，大人。 要获得啤酒，您需要下令建造寺院和一些啤酒花农田，大人。
zh_tw: 我們的士兵需要啤酒，大人。 要獲得啤酒，您需要下令建造寺院和一些啤酒花農田，大人。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_SUCCESS
source: The monastery brewery needs several resources from other buildings. From the oast house the brewery gets dried hops. A farm and a well supply wheat and water. Then the monks at the monastery can start the brew production, my Liege.
ja: 修道院醸造所には幾つかの資材が他の建物から必要です。 乾燥所からは乾燥ホップを、農場と井戸からは小麦と水を持って来れます。 そうすれば修道院の修道士たちがビールの生産を始めることができます、領主様。
ko: 수도원 양조장은 다른 건물에서 여러 자원을 받아야 합니다. 홉 건조장에서 말린 홉을 받습니다. 그러면 수도원의 수도승이 맥주를 생산할 수 있습니다, 영주님.
zh: 大人，修道院酿酒作坊所需的几种资源，出自其它建筑。 从烘干坊，酿酒作坊可得干啤酒花；从农场及水井，可得小麦和水。 然后修道院的僧侣才可以开始酿酒。
zh_tw: 大人，修道院釀酒作坊所需的幾種資源，出自其它建築。 從烘乾坊，釀酒作坊可得幹啤酒花；從農場及水井，可得小麥和水。 然後修道院的僧侶才可以開始釀酒。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_SUCCESS_OLD
source: At the monastery, you can order the monks to either gather hops from the fields or do the brewing process.
ja: 修道院では修道士に対し、畑でホップを収穫するか、醸造工程を行うかのどちらかを命令することができます。
ko: 수도원에서 수도승에게 밭에서 호프를 수확하거나 맥주를 만들라고 명령할 수 있습니다.
zh: 在寺院中，您可以命令僧人从农田收获啤酒花或酿造啤酒。
zh_tw: 在寺院中，您可以命令僧人從農田收穫啤酒花或釀造啤酒。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_TITLE
source: Build a monastery and an oast house.
ja: 修道院と乾燥所を建てる。
ko: 수도원과 홉 건조장을 만드세요.
zh: 建造一座修道院和一座烘干坊。
zh_tw: 建造一座修道院和一座烘乾坊。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_14_TITLE_OLD
source: Build a monastery and some hop fields.
ja: 修道院といくつかのホップ畑をつくる。
ko: 수도원과 호프 밭을 만드세요.
zh: 建造一座寺院和一些啤酒花农田
zh_tw: 建造一座寺院和一些啤酒花農田

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_15_START
source: For the production of sausages, you will need a pig farm and a butcher's workshop, my Lord. Our soldiers love the spicy taste of sausages. The spices we need for the sausages can be harvested by the farmer from the herb garden.
ja: 閣下、ソーセージを生産するためには養豚場と肉屋の作業場が必要になります。 兵士たちはソーセージのスパイシーな味が大好きです。ソーセージに必要なスパイスはハーブ畑で農民が収穫します。
ko: 소시지를 만들려면 돼지 농장과 푸줏간이 필요합니다, 영주님. 군인들이 매콤한 소시지를 좋아합니다. 소시지에 필요한 향료는 허브 정원에서 농부가 수확할 수 있습니다.
zh: 您需要养猪场和屠宰场才能生产香肠，大人。 我们的士兵最喜欢香肠的辛辣味道。香肠的调料可以从农场或药草园收获。
zh_tw: 您需要養豬場和屠宰場才能生產香腸，大人。 我們的士兵最喜歡香腸的辛辣味道。香腸的調料可以從農場或藥草園收穫。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_15_SUCCESS
source: The butcher's workshop can produce normal meat in addition to the sausages beloved by your soldiers. This can be a good option to being dependent to hunting game in the forests.
ja: 肉屋の作業場では兵士たちが大好きなソーセージに加え、通常の肉も生産することができます。 これは良い選択肢ではありますが、森林でとった獲物に依存します。
ko: 푸줏간은 군인들이 좋아하는 소시지와 더불어 일반 고기를 생산할 수 있습니다. 숲에서 잡아온 사냥감에 대한 좋은 대안이 될 수 있습니다.
zh: 屠宰场不但可以制作士兵最爱的香肠，还能生产普通肉类。 这是替代森林狩猎的理想食物来源。
zh_tw: 屠宰場不但可以製作士兵最愛的香腸，還能生產普通肉類。 這是替代森林狩獵的理想食物來源。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_15_TITLE
source: Build a pig farm and a butcher's workshop.
ja: 養豚場と肉屋の作業場を建てる。
ko: 돼지 농장과 푸줏간을 만드세요.
zh: 建造一座养猪场和一座屠宰场。
zh_tw: 建造一座養豬場和一座屠宰場。
